සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
නීතිය සහ නගරය
මෙම නාට්‍යයේ චරිත, සංවිධාන, සිදුවීම්,
මෙම නාට්‍යයේ ස්ථාන ව්‍යාජයි
සෝල් ජාතික අධ්‍යාපන ආයතනය
මෙම නැවතුම
සෝල් ජාතික අධ්‍යාපන විශ්ව විද්‍යාලය.
- සමාවෙන්න.
- උසාවි සහ නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය.
දොරවල් ඔබේ දකුණු පැත්තේ.
මගීන් ඩේහ්වා,
ගුපබාල් හෝ ඔගියම් දුම්රිය ස්ථාන දෙසට ගමන් කළහ...
මෙන්න, අපිට මිනිහෙක් ඉන්නවා.
කළු ඇඳුමක් සහ සුදු කමිසයක්.
ඔහුගේ මුහුණ දෙස බලන විට,
ඔහු ඊයේ රාත්‍රියේ ඔහුගේ ටයි පටිය ඇඳගෙන නිදාගත්තේය.
ඔහුගේ ගමනට ඔහුට විනාඩි 30ක් ගතවේ
3 වන මාර්ගයේ උමං මාර්ගයෙන්,
නමුත් ඔහු වෙහෙසට පත්ව සිටින බව පෙනේ,
එය වසර තුනක ගමනක් මෙන්.
තෙහෙට්ටුවෙන් නිදිමත වීම,
ඔහු තවමත් වෘත්තිකයෙකු මෙන් නතර වීමට පෙර දුම්රිය ස්ථානයක් අවදි කරයි.
ඔහුගේ කාර්යාලය සියොචෝ-ඩොං හි පිහිටා ඇත,
එහිදී නීති සමාගම් වැඩි ප්‍රමාණයක් ඇත
අවන්හල් වලට වඩා.
සෝල් ජාතික අධ්‍යාපන විශ්ව විද්‍යාලය
ඔහුට වෙහෙසට පත් කාර්යාල සේවකයෙකුගේ ආත්මයක් ඇත,
"අපි හැමෝම අපේ හදවත් තුළ ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපි රැගෙන යනවා"
අනේ, ඒක හරිම සීතලයි.
නමුත් ඔහු ඔහුගෙන් ඉල්ලා සිටින සෑම දෙයක්ම කරයි
සහ කිසි විටෙකත් පැමිණිලි නොකරයි.
පෙළපොත් සේවකයෙක්.
සියෝචෝ-ඩොං හි,
බොහෝ දෙනෙක් අවුරුදු පහක් නොපවතින තැන
තනිව ගොස් හෝ අභ්‍යන්තර උපදේශකයෙකු වන්න,
ඔහු වාර්තාව බිඳ දැමීමට ආසන්නයි.
ඔහුගේ වැඩ කරන දිනය සදහටම දිගු වේ,
නමුත් ඔහු සෑම විටම නියමිත වේලාවට පහර දෙයි.
ඔහු නවවන වසරේ වැටුප් ලබන සහකාර නීතිඥයෙකි.
සහකාර
නීතිඥයෙක් සහ නීති සමාගමක සේවකයෙක්
ඔහු හියුන්ග්මින් ගොඩනැගිල්ලේ සෝපානයට පිවිසෙයි
දුරස්ථ කාලය සඳහා ආශාවෙන්.
ඔහු කෙටියෙන් සුසුමක් හෙළයි.
ඔයා මෙතන කලින්ම ඉන්නවා.
මේ මොහොතේ,
මිනිසා කෙනෙකුට කතා කරයි.
මේ තරම් ඉක්මනින් කතා කිරීමෙන්
ඔබ වෙහෙසට පත් නොවේද?
මම මහන්සි නිසා කතා කරනවා.
හේයි. මම යන්තම් ඇදගෙන ගියා
- උදෑසන රැස්වීමකට.
- පසුව.
මෙහෙ එන ගමන්,
මට පණිවිඩයක් ආවා ඒක ප්‍රමාදයි කියලා. කවදාද?
පෙ.ව. 8:35 ට
මිනිස්සුන්ට කිසිම හැසිරීමක් නැහැ.
ඔයා වගේම, ජුහියොන්ග්,
කවුද අහන්නේ, ගිහින් යන්නේ!
නීති කණ්ඩායම KYUNGMIN
- සුභ උදෑසනක්.
- හෙලෝ.
සුභ උදෑසනක්, සර්.
නීතිඥ අහ්න් ජුහියොං
මචං, මට මේක කරන්න ඕන නෑ.
හායි.
ඇස් ඇරගෙන බලන්නේ කොහොමද?
- ඔයා කවද්ද ගෙදර ආවේ?
- පාන්දර 2:00
හේයි! හැමෝටම සුභ උදෑසනක්.
ඔයා බ්‍රීෆ්කේස් එකක් නැතුව ඇවිද්දාද?
මම කලින් මෙහෙට ආවා.
අද උදේ මට රැස්වීමක් තිබුණා,
ඒ නිසා මම අමාරුවෙන් එළියට ආවා.
නමුත් එය ප්‍රමාද වූ බව පවසමින් මට කෙටි පණිවිඩයක් ලැබුණා.
කවදාද? පෙ.ව. 8:35 ට
මිනිස්සුන්ට කිසිම හැසිරීමක් නැහැ.
අපි තුන්දෙනෙක් මෙතන ඉන්නවා,
සංගි බිම ඔබනවා විතරයි.
මිනිස්සු ඔයාට කැමතියි...
ඊළඟ වතාවේ මම ඒක ඔයාට කියන්නම්
හැම කතාවම, සුපුරුදු පරිදි
කිසිම දෙයකට වඩා හොඳයි
ගීස්.
- අද මුන්ජියොන්ග්ගේ නඩු විභාගයද?
- කොහොමත් එයා තාම මෙහෙ එන්නෙ නෑ.
ඒක ඇත්ත.
මම යනවා!
හරි! දවල්ට අපිට මොනවද කන්න ඕන?
මුන්ජියොන්ග් කිව්වා ඊයේ බෝංචි පැළ සුප් එකක් ඕන කියලා.
අපි මොනවද කන්න යන්නේ?
පස්වන මහලේදී පසුව හමුවෙමු!
චැංවොන් හරිම උද්යෝගිමත්යි
මේ උදේ පාන්දර.
විකුණන්න
ඉතා අවුල් සහගතයි.
හා හොඳයි!
- ඔබ ලාභ ලැබුවාද?
- මම කළා.
- කීයද?
- 8,800ක් දිනුවා.
විත්තිකරු වින්දිතයා ඝාතනය කළේ නැත.
සැබෑ අපරාධකරු
එම ස්ථානයේ තුන්වන පුද්ගලයා විය.
උතුමාණනි!
විත්තිකරු වින්දිතයා ඝාතනය කළේ නැත.
සිද්ධිය සිදුවන අවස්ථාවේ,
වින්දිතයා හෝ විත්තිකරු වෙනුවට
සැබෑ අපරාධකරු
එම ස්ථානයේ තුන්වන පුද්ගලයා විය.
දොරෙන් පිටත සාක්ෂිකරුවෙක් සිටී...
මේ සියල්ල හෙළි කළ හැක්කේ කාටද?
නියමයි.
පළමු වසරේ නීතිඥ
හෙලෝ.
දෙවන වසර
මට හරිම කලකිරීමක් තියෙනවා.
මම කාටවත් ගැහුවේ නැහැ.
මම කළේ පහර දීම පමණයි.
මේක හරිම අසාධාරණයි!
ඇත්තටම...
මේක හරිම අසාධාරණයි.
තුන්වන වසර
මම සල්ලි වලට නඩු දාන්නේ නෑ.
ඒ තරුණයා හරිම නරක විදිහට හැසිරුණා.
ඒක එයාට යම් ජීවිත අත්දැකීමක් උගන්වන්න විතරයි,
ඒ නිසා සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න.
තවමත්, ඔබට ගෙවිය යුතු දේ සඳහා ගෙවිය යුතුයි.
අනේ, අවශ්‍ය නැහැ.
මට ඒ සල්ලි ඕන නෑ.
මේ බලන්න ගරු මන්තීතුමනි.
කවුරුහරි මේකට ගෙවන්නේ කොහොමද?
හේයි, ඔයා කොහොමද පැරදුනේ?
ඔයා මට කරදර වෙන්න එපා කිව්වා!
මට ඒ සල්ලි ගන්න ඕන උනා, අවජාතකයා!
ඒ වගේ නිෂ්පාදනයකින් අපිට දිනන්න බෑ.
ඔයා මොනවද කිව්වේ, අවජාතකයා?
- ඔයා... පුතා...
- සර්!
සර්! කරුණාකරලා!
අටවන වසරේ නීතිඥ
- මේක රසයි.
- ඒක හරි.
තවත් සෝජු බෝතලයක්, කරුණාකරලා!
මේක හොඳයි.
මැඩම්, මෙතන. තව මස්, කරුණාකරලා.
මෙන්න ඔයාගේ කුකුල් පාද.
නවවන වසර
උසාවියේදී, මම මගේ සේවාදායකයා වෙනුවෙන් පෙනී සිටිය යුතුයි.
නමුත් එයින් අදහස් කරන්නේ නැහැ
මම ඔවුන්ගේ මිතුරෙකු විය යුතුයි කියලා.
ඒක තේරුම් ගන්න මට අවුරුදු නවයක් ගියා.
අද නඩු
අපි යමු!
ගරු ජනාධිපතිතුමනි.
දොරටුවෙන් පිටත සාක්ෂිකරුවෙක් සිටී
මේ සියල්ල හෙළි කළ හැක්කේ කාටද?
ගරු ජනාධිපතිතුමනි.
මම මේ කාරණය සම්බන්ධයෙන් සාක්ෂිකරුවෙකු කැඳවීමට කැමතියි.
අපි ඊළඟ නඩුව සමඟ ඉදිරියට යන්නෙමු.
සිවිල් නඩු අංකය 2024-3923.
පැමිණිලිකරු වෙනුවෙන් පෙනී සිටින්නේ කවුද?
මම නීති කණ්ඩායමේ ක්යුන්ග්මින් සමඟ අහ්න් ජුහියොං,
පැමිණිලිකරුගේ නීතිඥ.
ඔව්, ඒ කොටස පෙර සූදානමේදී සඳහන් කර ඇත.
ගරු ජනාධිපතිතුමනි!
ගරු ජනාධිපතිතුමනි?
කරුණාකර වාඩි වී මයික්‍රෆෝනයට කතා කරන්න.
ඔව්, ගරු කථානායකතුමනි.
විත්තිකරු, පැමිණිලිකරු
මම, නීතිඥ--
ඔබ විත්තිකරු වෙනුවෙන් නීතිඥයා, හරිද?
ඔව්.
මම,...
මම, නීතිඥ, කතා කරන්න කැමතියි...
මේ කාරණය සම්බන්ධයෙන් සාක්ෂිකරුවෙක්.
හරි, කරුණාකර ආපසු ගොස් සාක්ෂිකරු අයදුම්පත ඉදිරිපත් කරන්න.
කුමක්ද?
නමුත්…
- සාක්ෂිකරු අද පෞද්ගලිකව මෙහි සිටී.
- ඉතින්?
ස්ටෙනෝග්‍රැෆර් කෙනෙක් නැහැ, වෙලාවක් නැහැ.
කිසිවක් සූදානම් නැහැ.
ගරු ජනාධිපතිතුමනි!
එහෙනම්, සාක්ෂිකරු ඉල්ලීමේ අරමුණ මට පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්ද?
මට අදම අහන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඔබ දැන් එය පැහැදිලි කළත්,
මට එය මතක නැත.
එය ලිඛිතව ඉදිරිපත් කරන්න.
ඊළඟ නඩු විභාගය
ජනවාරි 14 වන දින සවස 4:00 ට පැවැත්වේ.
ඒක හරිද?
පැමිණිලිකරුගේ නීතිඥවරයා එකඟ වේ.
එතකොට විත්තියේ නීතිඥවරයා?
මොකක්ද?
හරි. මට සමාවෙන්න. තත්පරයක්, කරුණාකරලා.
ඒක ආයෙත් මොන දවසද?
- 14 වෙනිදා.
- 14 වෙනිදා...
ඔව්, මමත් ලබා ගත හැකි බව මම විශ්වාස කරනවා.
මට සමාවෙන්න සර්.
රූපවාහිනී වැඩසටහන් වලින් නඩු ආරක්ෂා කරන්නේ කෙසේදැයි ඉගෙන නොගන්න.
වේලාසනින් පැමිණ
පෙර විභාග අධ්‍යයනය කරන්න.
හරි. ස්තූතියි.
මීට පෙර කිසිවෙකු ඒ ගැන පෙන්වා දී නැත.
මම ඒක කිව්වේ ස්තුති කරන්න නෙවෙයි.
ඒ ඔයා මේ නඩු විභාගය ඇදගෙන ගිය නිසා.
ඊට අමතරව, ඒ වැඩසටහන අපරාධ නඩු ගැන.
මේක සිවිල් නඩුවක්.
අඩුම තරමේ නිවැරදි වැඩසටහන බලන්න.
මම ඒ සියල්ල සූදානම් කර ඔබට තැපැල් කරන්නම්.
හරි.
මොකක්ද?
නෑ, මම උමං මාර්ගයේ ඉන්නේ.
අද අසාමාන්‍ය ලෙස නිහඬයි.
- කෙසේ වෙතත්--
- වෙලාවට එන්න උත්සාහ කරන්න.
ඔව් සර්!
ඔව්, ඔව්.
හරිද?
- නීතිඥ ආන්, ඔයා පරක්කුයි.
- හේයි!
ටෙක් කෝරි නඩුව සම්බන්ධයෙන් පසුගිය සතියේ තීන්දු මේවාය
සහ සෝල් සාමාන්‍ය නඩුව සම්බන්ධයෙන්.
ඔබ නඩු දෙකම දිනුවා.
- සුභ පැතුම්!
- ස්තූතියි.
පාක් ජියොන්ගුන්ගේ නඩුව සම්බන්ධයෙන් මෙය තීන්දුවයි.
ඔයා මේක නැති කරගත්තා.
හරි, ස්තූතියි.
නා මහත්තයා ඔයාට පහරදීමේ නඩුවක් සම්බන්ධයෙන් උපදේශනයක් ලබා ගන්න කිව්වා.
දැන්?
ඔව්, ඔයා කාර්යබහුලද?
නැහැ, ඇණවුම් ඇණවුම්.
මම එතනම ඉන්නම්.
නීතිඥ අහ්න් ජුහියොං
කළමනාකරණ සහකරු
NA KYUNGMIN
නීතිඥ අහ්න් මටත් ඒ විදියටම සලකනවා.
ඔහු ගැන කමක් නෑ.
කොහොම උනත් එයා වැඩේ කරනවා.
නීතිඥයින්ට සාමාන්‍යයෙන් දිනනවද පැරදුනද කියලා වැඩක් නැද්ද?
දෙවියනේ!
නඩුව ප්‍රතික්ෂේප කළා
මේක නරකයි.
ඔව්.
ඔව්, කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
හරි, ස්තූතියි.
හෙලෝ?
ඔව්, ඔහුව සමත් කරන්න.
නීතිඥ යූ ඩොන්ග්වූක් කතා කරනවා.
සුභ පැතුම් සර්.
කරුණාකර මේවාත් බලන්න.
- මැඩම්--
- අද රෑ වෙනකොට ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
හරි, එහෙනම්. හෙට රෑ.
දෙවියනේ.
කාර්යබහුලයි නේද?
මම කිව්වා බෝනස් එකක් දාන්න කියලා.
ඔයාට ඉක්මනට ලැබෙයි. කොහේ හරි යනවද?
නීති කාර්යාලය හොජියන් මිලියන 1ක් දිනුවා
අද රෑ වෙනකොට?
දිවා ආහාරය වන විට.
හරි.
- නීතිඥ චෝ, මේ උපදේශනය ගන්න.
- දැන්මද?
මට විනාඩි 10 කින් රැස්වීමක් තියෙනවා.
එහෙනම් ඔයාට විනාඩි 10 කින් ඉවර කරන්න පුළුවන්.
ඒක බොහෝ විට සියෝචෝ වීදිවලින් ආපු තවත් එකෙක් වෙන්න ඇති.
ඔවුන් කුලියට නොගන්නේ නම්, එළියට යන්න.
මොකක්ද?
මට තේරෙනවා සර්.
එයා නිතරම මට ගොරවන වැඩ කරනවා.
ඔබට එය සාර්ථක කර ගත හැකි ක්‍රමයක් තිබේද?
හොඳයි, ඒක එච්චරයි…
මේ අපේ ප්‍රජා නායිකාව.
ඇය සෑම විටම මගේ උපදේශන සඳහා මා සමඟ එනවා.
මම ඔබට කියන්නේ
ඇය මිනිසුන් කියවීමට දක්ෂ බවයි.
සර්.
ඔව්?
ඔබට එතරම් විශිෂ්ට ශක්තියක් තිබේ.
එහෙමද?
ඔබට වාසනාවෙන් පිරුණු මුහුණක් තිබේ.
ඔහුට නඩුව හසුරුවන්න දෙන්න.
ඔබ නිසැකවම දිනනවා.
මගේ දෙවියනේ!
ඇය කිව්වා අපි නිසැකවම දිනනවා කියලා, සර්!
ඉන්න, නමුත්...
මට හොඳ ශක්තියක් තියෙනවා කියලා ඔයා කියන්නේ ඇයි?
මට හොඳ කන් තියෙනවා කියලා මම නිතරම අහලා තියෙනවා.
බලන්න කැමතිද?
ඔයාගේ ඇසීම හෙටද?
මම ඒ ගැන ටික වෙලාවක් වාද කරමින් හිටියා, ඒ නිසා මම ටිකක් ප්‍රමාදයි.
මට තේරෙනවා.
පළමු නඩු විභාගයේදී ඔබට අත්හිටවූ දඬුවමක් ලැබුණා.
චෝදනාව වූයේ පහරදීම නොව තුවාල කිරීමයි.
අප්‍රේල් මාසයේ දඬුවම...
අත්හිටුවන ලදී.
පළමු නඩු විභාගයේදී ඔබ සියල්ල පිළිගත් විට අභියාචනයක් ඉදිරිපත් කරන්නේ ඇයි?
ඇත්ත නම්, මම ඔහුට පහර දුන්නේ නැහැ.
එහෙනම්, ඔයා ඒක පිළිගත්තෙ ඇයි?
මට ඒක පුපුරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
කොහොමත් උසාවිය අනිත් කෙනාගේ පැත්ත ගන්නවා වගේ දැනුනා.
ඉතින් මම ඒක පිළිගත්තා
දේවල් ඉක්මනින් අවසන් කරන්න.
මටත් ආපහු වැඩට යන්න සිද්ධ වුණා.
පාක් කියුන්ග්හියොන් මහත්මයා, ඔබ කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක්ද?
මම ඇත්තටම හුරුපුරුදු නැහැ.
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
නැහැ.
මම එහෙම කියන්නේ නැහැ.
එහෙනම්, ඔයා ඇත්තටම බය වුණේ මොකක්ද?
ඒ වෙලාවේ, මම බය වුණා.
මම ඒක ආයෙත් හිතුවා
මේක හරි නෑ කියලා මට තේරුණා.
ඉතින් මම මෙහෙට ආවා
සත්‍යය හෙළි කිරීමට.
මම දැන් මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
සත්‍යය එළියට ගන්න විතරයි.
හරි, ඔයා එහෙම කිව්වොත්.
ගොදුර ඔයා දන්නේ කොහොමද?
හරි...
මම බදු ගණකාධිකාරීවරයෙක්.
ඔහු නිත්‍ය සේවාදායකයෙක්.
අපි ගාස්තු සම්බන්ධයෙන් ආරවුලකට පැටලුණා,
ඔහු කියා සිටියේ මම ඔහුට පහර දුන් බවයි.
ගාස්තු අතරමග වෙනස් වුණාද?
නැත.
ඒ කතාවේ ඔහුගේ පැත්ත පමණයි.
ඔබට පෙනෙන පරිදි,
මට එතරම් සේවාදායකයින් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඒ සෑම එකක්ම මට වැදගත්.
බැරෑරුම් ලෙස, කුමන හේතුවක් නිසා
මම කවදා හෝ මගේ සේවාදායකයාට පහර දෙයිද?
හරි, අපි දැනට වරදකරු නොවන බවට ප්‍රකාශයක් සමඟ ඉදිරියට යන්නෙමු.
මම සාක්ෂි වාර්තාවල පිටපතක් ලබා ගන්නෙමි
ඒවා සමාලෝචනය කිරීමෙන් පසු ඔබ හා සම්බන්ධ වන්නෙමි.
ඒකද?
ඔව්.
කී දෙනෙක්?
මේ පැත්තට එන්න.
මෙතන ඉඳගන්න. කරුණාකරලා මේ මේසය පිරිසිදු කරන්න!
මේ මොකක්ද, අවමංගල්‍යයක්?
හේයි.
මුන්ජියොන්ග් තාම මෙහෙ නෑ.
අපි මුලින්ම කෑවොත්,
අපිට ආයෙත් බැන වදියි.
අනේ දෙවියනේ.
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- හෙලෝ.
- කී දෙනෙක්ද?
- මම කණ්ඩායමක් සමඟ සිටිමි.
හරි.
අපි කමු.
- එන්න.
- ඉක්මන් කරන්න, හරිද?
ඔයා අපිව නරක විදියට පේනවා.
- මැඩම්, හැමෝම මෙතන!
- හරි.
හේයි, ඔයා පරක්කු වුණා
අද උදේත්, හරිද?
මම ඔයා නෙවෙයි. මම උසාවියෙන් ආවා.
- ඇත්තටම?
- ඔයා හැමදාම පරක්කු වෙන්නේ කොහොමද?
මම කොච්චර වේලාසනින් ගියාද කියලා දන්නවද?
මට උදේ රැස්වීමක් තිබුණා--
තාක්ෂණිකව, මම හිතන්නේ නැහැ
එය ප්‍රමාද වීමක් ලෙස ගණන් ගන්නේ නැහැ.
ක්ලෝක් අවුට් කිරීමට නිශ්චිත වේලාවක් නොමැති නම්,
ක්ලෝක් අවුට් කිරීමට එකක් තිබිය යුත්තේ ඇයි?
ඒක යෝජනාවක් විතරයි.
ඒ වගේම ඔයාලා කවුරුත් එන්නෙ නෑ. අපි විතරයි.
- හේයි, එයාලා මෙතන මිල වැඩි කළා.
- මොකක්ද?
මේක අපේ අයවැයටත් වඩා වැඩියි.
මම දැන් කොහෙද යන්න ඕන?
ඔයාලගෙ කම්පැනි එක හරිම ලාබයි.
තාමත් වොන් 8,000ක් විතරද?
බජට් එක වැඩි නම්,
ඩොන්ග්වූක්ගේ ආයතනික කාඩ්පතට දමන්න.
- හේයි, මම එය භාවිතා කරන විට ඔවුන් දකිනවා.
- එහෙනම් මගේ එක භාවිතා කරන්න.
දැන් ඔබට සමාගම් කාඩ්පතක් තිබේද?
මම එහි සිටියදී, ඔවුන් ආහාර ආවරණය කළේ නැත.
දේවල් සැබවින්ම දියුණු වී ඇත.
නෑ, මම කිව්වේ මම සාක්කුවෙන් ගෙවන්නම් කියලා.
මගේ සංග්‍රහය.
ඒක මට සල්ලි ගැන නෙවෙයි.
ඔව්, ඒක එහෙමයි.
- ඔයා හරි.
- ඔයා විශ්වාස කරන්න බෑ.
එයාලා තව සල්ලි දෙනවා,
ඉතින් ඔයා උඩට පනින්නද?
ඔයාත් රස්සා මාරු කරන්න ඕනේ
නැත්නම් ඔයාගේම ප්‍රායෝගික ආයතනයක් පටන් ගන්න ඕනේ.
අපිට මෙතනින් තව රාබු කිම්චි ගන්න පුළුවන්ද?
ගීස්, කිම්චි වලින් ඔයාගේ සල්ලි වලට වටිනාකමක් ලැබෙනවාද?
- මුලින්ම මේක ඉවර කරන්න.
- මම ඒක ඉවර කරන්නම්.
දැන් සතුටුද?
කරුණාකරලා තව රාබු කිම්චි ටිකක්. අපි එළියට ආවා.
මට දැනටමත් ගෙදර යන්න ඕන.
ඔයා මහලු මිනිහෙක්.
ඒක පිච්චුණු බත් තේ එකක්ද?
ස්තූතියි.
මේ සීතල කාලගුණය තුළ අයිස් කෝපි තියෙන අමුතුම කෙනා ඔයා.
ඔබ අවසානයේ දැඩි ලෙස ශීත වනු ඇත.
ඔබ මොනවද බොන්නේ?
ස්ට්‍රෝබෙරි යෝගට් ස්මූති එකක්.
ඒක ඇත්තටම ඔයාට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ඒක බොන්න එපා.
ඔබේ කෝපි පානය කිරීමට බල නොකරන්න.
ඒක ඔයාගේ ශරීරය රවට්ටනවා.
මම ඔයාටත් වයසක කියලා කියන්න ඕනද?
මම ඒක මෙතන ලියනවා?
- එයා මොකද කරන්නේ?
- එයාලා චෝදනා අත්හරින්නේ නැත්නම් මොකද කරන්නේ?
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්න ඕනේ,
නැත්නම් අපිට ගනුදෙනුවකට එන්න බෑ!
අනේ, ඒක හරිම සරලයි.
ඔයා ආයෙත් ඒක කරනවා. නිශ්චලව ඉඳගන්න.
හැමෝම මෙතන නීතිඥයෝ. නිශ්චලව ඉඳගන්න.
හේයි, චැංවොන්.
මේ විසිරුණු මොළය CSAT එක ලබාගත්තේ කොහොමද කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඒකයි මම උත්සාහයන් පහම භාවිතා කරලා යන්තම් බාර් එක පාස් කළේ.
නියමයි වැඩේ!
අපේ යාළුවා චැංවොන් හොඳට කළා--
ප්‍රධානියා.
ඔව්, ඔයාට කොහොමද?
මට ඒ ධනවාදී සිනහව වෛරයි.
දෙවියනේ, මම මුලින්ම ඔයාට කතා කරන්න තිබුණා.
මට සමාවෙන්න.
අන්ධයෙකුට පහරදීමක් කළ හැකිද?
ඔවුන්ට පහර දීමටත් හැකියාව තිබෙනවා.
මිනීමැරුම් පවා.
එය අපක්ෂපාතී වීමක්ද
නැත්නම් ආරක්ෂාව අත්හැරීමක්ද?
දෘශ්‍යාබාධිත වීම
යනුවෙන් අදහස් කරන්නේ ඔබට කිසිවක් නොපෙනෙන බව නොවේ.
ඔවුන්ට ආලෝකයන් වටහා ගත හැකි අතර, බොහෝ දෙනෙකුට හැඩතල හඳුනාගත හැකිය.
ඒකයි අපි මේක ලියන්නේ!
එන්න. අපි යමු, හරිද?
නමුත්…
අනේ,
අද රෑ කවුරුත් අමතක කළේ නැහැ නේද?
- ඔව්.
- මට අන්ධ ආලයක් තියෙනවා. මට පරක්කු වෙන්න පුළුවන්ද?
- නැවතත්?
- ඔබ නතර කළ යුතුයි.
- දැන් වෙලාව කීයද?
- දැන් සවස 6:30 ට.
එහෙනම්, රාත්‍රී 8 ට හමුවෙමු. හරිද?
ඒකට පැයක් හෝ දෙකක් විතරයි යන්නේ, හරිද?
හොඳයි…
මම ඇයට කැමති නම්, මම තව ටිකක් ඉන්න පුළුවන්.
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
ඇත්තෙන්ම, ඒක වෙන්න පුළුවන්.
ඔයාලා හැමෝම හිනා වෙන්නේ මොකද?
ඔයත් හිනා වෙන්න හිටියේ.
හේයි, ඔයාට ඔට්ටු අල්ලන්න ඕනද?
වොන්ගේ දස දහසක් කියනවා
ඔහු නැවත ඔහුගේ දිනයට කැමති නැහැ කියලා.
- මමත් ඒකට ඔට්ටු අල්ලනවා.
- මමත්.
එන්න. එහෙනම් ඒක ඔට්ටුවක් නෙවෙයි.
මම "එයා එයාට කැමතියි" කියලා කියන්නම්.
විශාල ජයග්‍රහණයක් ලබා ගැනීමට ඇති අවස්ථා පරාජය කරන්න.
එතනින් ඇය නැවතත් යනවා,
දැල්ලට සලබයෙක් වගේ.
ඇත්තටම,
ඔයා හැමවෙලේම ඔයාගේ අන්ධ හමුවීම් වලට කැමති නෑ,
ඉතින් ඇයි දිගටම කරගෙන යන්නේ?
මම දකින විදිහට,
ඔබේ සාර්ථකත්ව අනුපාතය ලොතරැයියට වඩා අඩුයි.
අඩුම තරමේ ලොතරැයියෙන්, කෙනෙක් දිනනවා.
ඔබට කෙනෙකු හමුවිය හැකිය
ඔබ සමඟ සිටීමට නියම කර ඇත.
- අනේ.
- හේයි.
ඒක තමයි මේ අවුරුද්දේ ඔයා කියපු විහිලුම දේ. කවදාවත් නැහැ.
පිස්සු අවජාතකයා.
ඉරණම? ඒක ඔයා වගේ නෙවෙයි.
ඔයාට කලින් ඒ අත්දැකීම ලැබිලා තියෙනවද?
ඔව්, එක පාරක්.
- හොඳයි, ඒක අන්ධ දිනයක් නෙවෙයි.
- අන්ධ දිනයක් නෙවෙයිද? එහෙනම් මොකක්ද?
- හොඳයි...
- සිහිනයක්!
ආරක්ෂක: පාර්ක් කියුංජියොන්
ශ්‍රව්‍ය පටිගත කිරීමක් ද ඇත.
මම එය USB ධාවකයක තැබුවෙමි.
හරි. ඔබගේ උදව්වට ස්තූතියි.
අභියාචනා.
ලිඛිත චෝදනා
KIM SEUNGKOOK
ශ්‍රව්‍ය පටිගත කිරීමේ ගොනුව, KIM SEUNGKOOK
"ශ්‍රව්‍ය පටිගත කිරීමේ ගොනුව."
ඔබ මුදල් සම්බන්ධයෙන් කෙනෙකුට පහර දීමට යනවාද?
විකාර කතා නවත්වන්න!
ඔයාට මට මෙහෙම කරන්න බෑ!
කිම් ස්යුංකුක්!
සොංකුක්, ඔයා මොනවද අදින්න හදන්නේ?
- එන්න!
- මම නිතිපතා කෙනෙක් නිසා,
මම මෘදු ලෙස ඇහුවා මට ඒ දවසේ පොඩි වට්ටමක් දෙන්න පුළුවන්ද කියලා.
නමුත් ඔහු හදිසියේම එය නැති කර ගත්තා
සහ සෑම තැනකම දේවල් විසි කරන්න පටන් ගත්තා.
අනේ, ගාස්තුවෙන් ටිකක් අඩු කරන්න එච්චර අමාරුද?
ඇයි ඔයා මාත් එක්ක දිගටම රණ්ඩු වෙන්නේ?
මම සහජයෙන්ම උදව් ඉල්ලන්න හැදුවා,
නමුත් මගේ දුරකථනය වැඩ කළේ නැහැ.
ඉතින් මම කාර්යාලයේ ස්ථාවර දුරකථනයට දිව්වා
සහ පොලිසියට කතා කරන්න රිසීවරය අතට ගත්තා,
නමුත් ඔහු එය විසි කළා.
ඇමතුම සිදු නොවූ බව පෙනේ
මොකද මම වැරදීමකින් පටිගත කිරීමේ බොත්තම එබුවා.
මාව අතහරින්න!
සත්‍යය නම්, මම එය කළේ නැහැ.
මම එය නැවත සිතුවෙමි
එවිට මෙය නිවැරදි නොවන බව මට වැටහුණි.
ඉතින් මම මෙතනට ආවේ සත්‍යය හෙළි කරන්න.
මචං, දැන් ඒ කියන්නේ
මම එතනට යන්න ඕනේ.
මම හිතන්නේ මට යන්න වෙයි.
ගීස්, අපි යමු.
බස් අංකය 541.
SEOCHO-DONG SAMSUN APT
කියුංජියොන් බදු ගණකාධිකාරී උද්‍යාන කාර්යාලය
එන්න ඇතුළත.
ස්තූතියි. මම ටිකක් කලින් ආවා.
ඔන්-සයිට් ඡායාරූපය
අභ්‍යන්තරය දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ලෙස පෙනේ.
ඔව්.
මිතුරෙක් කිව්වා ඒක මට සහනයක් වෙයි කියලා,
ඉතින් එයාලා ඒක මට වෙනස් කළා.
නමුත් අවංකවම, මම දන්නේ නැහැ.
හරි.
මම සෝෆා එකේ ඉඳගන්නම්.
ඔයා ඒක මගේ ඉස්සරහින්ම දැම්මා.
මම මේ ස්ථානය මගේ ඔළුවේ සිතියම්ගත කරලා තියෙනවා.
මට තේරෙනවා.
මම සියලු සාක්ෂි දැකලා තියෙනවා.
ඔබ නිර්දෝෂී බව ප්‍රකාශ කළත්,
ඔබ වැරදිකරු වනු ඇත.
එහි කුමන ආකාරයේ සාක්ෂි තිබුණාද?
කැඩුණු අයිතම, ස්ථානීය ඡායාරූප,
තුවාලවල ඡායාරූප,
සහ පහරදීමේ පටිගත කිරීමක්.
ඡායාරූප සහ පටිගත කිරීම් වින්දිතයාගේ ගිණුමට අනුකූල විය.
මට තේරෙනවා.
මම හිතුව වගේම,
ඔහු ඒක පටිගත කරමින් හිටියා.
ඔයාලා එකිනෙකා එක්ක සැහැල්ලුවෙන් කතා කළා.
ඔව්.
ඔහු නිතිපතා වැඩ කරන කෙනෙක්...
අපි එකම වයසේ අය,
ඒ නිසා අපි දේවල් සැහැල්ලුවෙන් තියාගත්තා.
ඒ පටිගත කිරීම යම් ආකාරයකින් අර්ථකථනය කළ හැකිව තිබුණා.
ඔහු තනිවම දේවල් කඩනවා වගේ පෙනුනා,
ඔහු අමුතු දේවල් කිව්වා,
මම ඔහුට යමක් කරනවා වගේ.
ඔහු තමාටම පහර දෙන බවක් පවා ඇසුණා.
ඔයා කියන්නේ මිස්ටර් කිම්
ඒ සියල්ල තනිවම වේදිකා ගත කළා කියලද?
ඔව්.
ඔහු අමුතු දේවල් කියමින් සිටියා,
ඉතින් මම ඔහුට කිව්වා
විකාර කතා නවත්වන්න කියලා.
මම පිළිගන්නවා මම ඔහුව තල්ලු කළා කියලා.
එහෙනම්, ඇයි ඔයා ඒ ගැන කිව්වේ නැත්තේ
අද උදේ?
ඔයා සවන් දෙන්න උත්සාහ කළාද?
වසර භාගයකට පමණ පෙර,
ඔහු මුදල් ගැටළු වලින් ගිලී සිටින බව දිගින් දිගටම පැවසීය.
මම ඔහුගේ බදු ගොනු කරන විට දුටු දෙයින්,
ඔහුගේ තත්වය හොඳ නැත.
එහෙනම්, කිම් මහතා ගාස්තු අඩු කිරීමක් ඉල්ලා සිටීම
තේරුම් ගත හැකි බව පෙනේ.
කොහෙත්ම නැහැ. හොඳයි...
ඔහු කවදාවත් එහෙම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
ඇත්තටම, ඒ දවස...
ඔහු බදු කටයුතු සඳහා මෙහි සිටියේ නැහැ.
ඔයා කියන්නේ මිස්ටර් කිම් මෙහෙට ඇවිත්,
ප්‍රහාරයක් කළා, ඒක පටිගත කළා කියලද?
ඔව්, ඒක හරි.
මට එයාට ගහන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
දැන් සවස 6:00 යි.
මම රුධිර පීඩන ඖෂධ ගන්නවා.
මට සමාවෙන්න. මට තත්පරයක් දෙන්න.
හරි.
මට වැසිකිළිය භාවිතා කළ හැකිද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
විවේකාගාරය මෙතන. එය භාවිතා කිරීමට නිදහස් වන්න.
හරි, ස්තූතියි.
අපි කොහෙන්ද පටන් ගන්නේ?
අපි පටන් ගන්නවා, පසුව ඉදිරියට යනවා.
- ඉතින්...
- මම ටිකක්...
නමුත් අපි ඩොන්ග්වූක්ට අවශ්‍ය දේ පානය කළ යුතුයි.
ඔයා මිලියන 900ක් අඩු කරලා.
- නරක නැහැ.
- මම ඇබ්බැහි වුණා.
ඒ කියන්නේ
මම ඔයා එක්ක ඒක බොන්න ඕනේ කියලා නෙවෙයි.
- ඔයා කතා කළොත්...
- අද ඔයාගේ අන්තිම දවස.
මම කියන්නේ ඔයා විස්කි ගන්න ඕනේ කියලා.
ඒ අපේ සල්ලි නෙවෙයි.
ජුහ්යොන්ග් ටිකක් පරක්කු වෙන්න ඇති.
- ඇත්තටම?
- මොකක්ද?
"මම ටිකක් පරක්කු වෙයි."
කුමක්ද?
- මොකක්ද?
- ඔහු ඔහුගේ පෙම්වතාට කැමති වෙන්න ඇති.
- ඔහු කරදරයකද?
- ඇත්තටම?
මම ඔහුට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
- ඔහු දුර ගමන් කරනවාද?
- මෙය කළ හැකිද?
අද මට ගොඩක් විනෝදයක් ලැබුණා.
මමත්.
අපිට වැඩිය කතා කරන්න ලැබුණේ නැහැ.
ඒක හරිම ලැජ්ජාවක්.
ඔව්. මම නැවත සම්බන්ධ වෙන්නම්.
- ඔව්, කරුණාකරලා කරන්න.
- හරි.
ලී ජියොන්ග්මින්, KIBEOM විසින් හඳුන්වා දෙන ලදී
සම්බන්ධතාවය මකන්න
එය රසවත් බව පෙනේ.
මෙය අලංකාර ආහාරයකි.
එය මගේ බ්ලොග් බැලීම් වැඩි කරයි.
- හොඳයි.
- ඒ ඇති.
මේ වගේ තව ටිකක් හරවන්න. හරි.
- ඒ ඇති!
- හරි.
තවමත් බ්ලොග් කරනවද? ඒක "නීතිඥයෙකුගේ මේසයක්ද?"
- ඔව්.
- ඉන්න.
ඔයා හරිම වයසක මිනිහෙක්. දැන් කවුරුත් බ්ලොග් කරන්නේ නැහැ.
සමාජ මාධ්‍යවල මිනිස්සු පළ කරනවා.
තවමත්, මෙම අනුග්‍රාහකත්වයන් හොඳින් ගෙවනු ලැබේ.
හොඳම දෙය නම්,
ඔබට එයින් නොමිලේ ආහාර වේලක් ලැබේ.
සහ සෑම විටම කම්මැලි සියොචෝ-ඩොං වල.
කිසිවක් නැති වීමට වඩා එය හොඳයි.
- ඔබ ඉවරද? අපි කමු.
- අපි කමු.
මොකක්ද?
- මොකද වෙන්නේ?
- මොකක්ද?
- කොහොමද?
- ඔයා කිව්වා ඔයා පරක්කු වෙන්න පුළුවන් කියලා.
ඔව්, මම පරක්කුයි.
දැන් රාත්‍රී 8:03 යි.
අන්ධ දිනය කොහොමද?
- ඒක නම් පව්.
- ඔව්!
හරි, මම ඔයාට වොන් 13,300 බැගින් එවන්නම්.
හේයි!
ඒක වොන් 100 කින් කෙටි ඇයි?
මාරු ගාස්තුව. මම තමයි ඒක එවන්නේ.
- අනේ.
- හේයි.
ඒක නරක නම්, ඔයා ඉක්මනට එන්න තිබුණා.
ඔයා මෙච්චර පරක්කු ඇයි?
- මේ රාත්‍රී ආහාරය ඔයාටවත් නෙවෙයි.
- ඒක හරි.
ඒක අමතක කරන්න.
ටෝස්ට් එකක් සඳහා ඔබේ කණ්නාඩි ඔසවන්න.
- ටෝස්ට් එකක් අවශ්‍ය නැහැ. අපි බොමු.
- නතර වීම ටෝස්ට් එකක් වටිනවා. චියර්ස්!
- චියර්ස්!
ඉස්සන් ටෝස්ට් මෙහි ප්‍රසිද්ධයි.
බූවල්ලා බලන්න.
මෙහි පැමිණීම කාගේ අදහසක්ද?
- ඒකයි මම මෙහෙ එන්න යෝජනා කළේ.
- හොඳ ඇමතුමක්. වයනය විශ්මයජනකයි.
ඔබ මෙහි කොපමණ කාලයක් සේවය කර තිබේද?
වසරකට වැඩි කාලයක්.
ඔබ අවුරුදු 10 ක් සම්පූර්ණ කර තිබේද?
ඔබ සෑම විටම අවුරුද්දක් එකතු කරමින් සිටී.
එය සම්පූර්ණ අවුරුදු අටකි. මේ මගේ නවවන වසරයි.
එකම තැනක අවුරුදු 10ක් විතර? ඒක වල් වැඩක්.
මේ මගේ නවවෙනි අවුරුද්ද, හරිද?
නවවෙනි අවුරුද්ද.
ඔයා ඔයාගේම සමාගමක් විවෘත කරන්න ඕනේ.
ඔයා මෙතන ගොඩක් කල් ඉඳලා තියෙනවා.
ඔයා ලබන අවුරුද්දෙත් මෙහෙ ඉන්නවා නම්,
මම ආරංචිය කියනවා.
"සහකරුවෙකු ලෙස අවුරුදු 10ක් හිරවෙලා හිටියා."
සමාගමක් විවෘත කිරීම කරදරයක්.
ඇය මගේ පන්තියේ මිතුරියක් වූ අතර ඇය එය කරන්නේ නැහැ.
හේයි, මම ඔයාගෙන් අවුරුද්දකට පස්සේ බාර් එක සමත් වුණා,
මම නඩු පැවරීමට අලුත්.
මම රජයේ කාර්යාල සහ අභ්‍යන්තර උපදේශක කටයුතු කළා.
ඔබ නැවත නඩු පැවරීමට මාරු වූයේ ඇයි?
මට ආයතනික ජීවිතය ගැන කිසිම උනන්දුවක් නැහැ.
ඕනෑම කෙනෙකුට පේනවා
ඔයා ඒකට කැමති නැහැ කියලා.
ඔබට එය තේරුම් ගැනීමට වසර හතරක් ගත වුණාද?
ඔබේම සමාගමක් විවෘත කිරීම
ඔයාට ඒ තරම් කරදරයක්ද?
ඇත්තෙන්ම. ඒක ඔයාට නේද?
ඔබ ඇත්තටම මුල සිටම පටන් ගන්නවා.
ඔයාටත් අමාරුවේ වැටෙන්න පුළුවන්.
ඔයා ඇණවුම් ගන්න අකමැතියි නේද?
ඔයාට ඕන දේ විතරක් කරන්න බැරි ඇයි?
මම මගේම සමාගමක් පටන් ගත්තොත්,
මට නඩු භාර දෙන්නේ කවුද?
මට ඕනෑම දෙයක් ගන්න වෙනවා.
යාචකයින්ට තේරීම් කරන්නන් වෙන්න බැහැ.
අඩුම තරමේ ඔබට ප්‍රතික්ෂේප කළ හැකිය
ඔබ ඇත්තටම අකමැති දේ කිරීමට.
මට කියන දේ කිරීම පහසුය.
මට අවසානයේ දේවල් තේරුණා.
වැටුප් ද නියමිත වේලාවට ලැබේ.
ඉතින් ඒක හරියට...
- පරිස්සමෙන් ඉන්න!
- ඉක්මන් කරන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
දුවන්න!
හරි, ජීවිතය අවසන් කිරීමට කාලයයි
සහකරුවෙකු ලෙස
සහ ඔබේම සමාගමක් විවෘත කරන්න.
ඉක්මන් කරන්න!
එන්න, එය ගෙනයන්න! ඉක්මන් කරන්න!
මට අවශ්‍ය නැහැ.
"මට ඕන නෑ?" මොකක්ද?
ඒක නෙවෙයි කාරණය. බෝම්බ පුපුරනවා.
ඔයා හිතුවේ ඒක යුද්ධයක් කියලා,
නමුත් ඒක සරඹයක්.
- ඔයා පෑඩ් කබායක් ඇඳගෙනද ඉන්නේ?
- ඔයා කවදාවත් සේවය කළේ නැහැ.
ඒ කතාව
සෑම වසරකම වෙනස් වෙනවා වගේ දැනෙනවා.
ඔයා ඒක ආයෙත් අල්ලලා දැම්මා.
ඒක ඊටත් වඩා තේරුමක් නැති දෙයක්.
ඒක රූපකයක් විතරයි.
ඉවත් වුණාට පස්සේ ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම මුලින්ම විවේකයක් ගන්නවා.
ඊළඟට කළ යුතු දේ සොයා ගැනීමට මම උත්සාහ කරමි.
ඔබට මාසයක විවේකයක් ලැබුණා යැයි සිතමු.
ඔබ කුමක් කරයිද?
මම කුමක් කරමිද?
- පළමුව, මම…
- ඔබ මාසයක් විවේක ගන්නේ නම්,
නැවත වැඩ කිරීම දුෂ්කර ය.
මම සතියක් ගත කරමි.
කවුරුහරි වැඩ කරන්න එපා. අනේ මන්දා.
පළමුව, මම විදේශගත වෙනවා.
එය වැටුප් සහිත නිවාඩුද නැතහොත් වැටුප් රහිත නිවාඩුද?
මම මගේ ඊළඟ පියවර සැලසුම් කිරීමට කාලය භාවිතා කරනවා,
ඒ නිසා මට ගමන් කිරීමට වෙලාවක් නැහැ.
කට වහගන්න!
මනෝභාවය විනාශ කරන ක්‍රමයක්.
එහෙනම් යන්න එපා මනෝචිකිත්සකයින්.
මට ඒක විනාශ වෙලා නෑ.
මම මොකද කරන්නේ කියලා අහන්න. මම--
ඔයාගෙ තැන ගන්න එයාලා තාම කෙනෙක්ව බඳවා ගත්තද?
නැහැ, නමුත් මට ආරංචි වුනා
ඔවුන් හෙට කෙනෙක්ව සම්මුඛ පරීක්ෂණයකට ලක් කරනවා කියලා.
කෙනෙක් හොයාගන්න අමාරුයි,
ඒ නිසා මම භාරදීමේ ගොනුවක් දාලා ගියා.
මම ඔයාගේ සියලුම අංක දැම්මා.
ඔයාට ගොඩක් නිදහස් කාලයක් ලැබෙයි.
කවදා හරි අපිව බලන්න එන්න.
ඇත්තෙන්ම. අපි හැමෝම බොන්න යමු.
හොඳයි වගේ.
- සුභ පැතුම්!
සුභ පැතුම්!
පළමුව, මම විදේශගත වෙනවා.
කැනඩාවේ බැන්ෆ් වෙත. කවදා හෝ ඒ ගැන අසා තිබේද?
කිසිවෙකුට මෙය අවශ්‍ය නැතිනම්, මම එය ගන්නවා.
- මට එය අවශ්‍යයි.
- කා සමඟද?
- රොකී කඳු.
- කවුද?
එය ස්පර්ශ නොකළ දෙයක්.
- මම කාටද කතා කරන්නේ?
- කා එක්කද යන්නේ?
ඒක වැදගත් නෑ.
- මේ ඔක්කොම කන්න.
- රොකී කඳු...
අනේ, මට ටිකක් අමාරුයි.
- හේයි.
- ඔව්?
- ගීස්.
- ඔයාට මත්පැන් ගඳ ගහනවද?
ඔව්, පැහැදිලිවම.
හේයි, ඔයා මේක දැක්කද?
මොකක්ද?
ඩොන්ග්වූක් කණ්ඩායම් පෙළ හැර ගියාද?
ඔව්. මම එයාට කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වා
ඔහු හොඳින් ගෙදර ආවද කියලා බලන්න.
ඔහු ඒක කියෙව්වේ නැහැ.
ඇත්තටම?
එයා කිව්වා අපි ඊයේ ඉක්මනින්ම එකතු වෙනවා කියලා.
මම එයාට කිව්වා කණ්ඩායමෙන් ඉවත් වෙන්න කියලා.
- ඔයා ඇයි එහෙම කරන්නේ?
- ඒක දිවා ආහාර කණ්ඩායම් කෙටි පණිවිඩයක්.
ඔහු නැවතුනා නම් ඒක අමුතු දෙයක් වෙන්න තිබුණා.
දේවල් ඇසීම කරදරකාරී වනු ඇත
ඔයා ලූප් එකෙන් පිටත ඉන්නවා.
තවමත්, ඒක නෙවෙයි මචන් කාරණය.
කවුරුහරි ගිහින් නම්, ඇයි ඒගොල්ලන්ව ළඟ තියාගන්නේ?
ඔහු දැනටමත් එළියට ගිහින් ඉවරයි.
ඔයා ඇත්තටම සීතලයි, ඔයා ඒක දන්නවද?
අපි 5 වෙනි මහල පහු කළා.
මම ඔයාට කිව්වා මගේ බිමත් ඔබන්න කියලා.
බැස ඇවිදින්න.
ඒක ඔයාගේ සෞඛ්‍යයට හොඳයි.
එහෙනම්, ඔයා 5 වෙනි මහලේ ඉඳන් ඇවිදින්න.
නීති කණ්ඩායම KYUNGMIN
කෘතිම උණු වසන්තය
සීතලයි.
ස්තූතියි.
- බායි.
නීති කණ්ඩායම චුන්ගොං
නීතිඥ කන්ග් හුයිජි?
ඔව්.
ඔබේ පුහුණු කාලය ඇතුළුව මාස හතක් පමණක් ගත වී ඇත.
දැනටමත් රැකියා වෙනස් කිරීමට හේතුවක් තිබේද?
ඒක හරිම පුනරාවර්තන වැඩක්.
මට දැනුනේ
මම අලුත් දෙයක් ඉගෙන ගන්නේ නැහැ වගේ.
මම දැනටමත් මගේ රැකියාවෙන් ඉවත් වෙලා.
ඉතින් ඔයා අලුත් රැකියාවක් හොයාගන්න කලින් රැකියාවෙන් ඉවත් වුණාද?
මට සම්පූර්ණයෙන්ම ආයෝජනය නොකළ රැකියාවක් සඳහා රැඳී සිටීමට සහ වැටුප් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නොවීය.
ඒක හොඳයි.
ඔබට දැන ගැනීමට පමණයි,
මෙහි වැඩ කරන්නේ ඔබ සහ මම පමණයි.
- ඔබ එයට කැමතිද?
- ඔව්.
මම ඇත්තටම වැඩිපුර ප්‍රායෝගිකව කටයුතු කිරීමට කැමතියි.
හරි. අපි ඒකට උත්සාහයක් දෙමු.
ඒකද?
ඔව්.
කමක් නැත්නම්,
මට ඔබෙන් එක දෙයක් අහන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තෙන්ම.
ඇයි ඔයා නීතිඥයෙක් වුණේ?
- ඒක සීමාවෙන් පිටද? මට සමාවෙන්න.
- නෑ, කොහෙත්ම නෑ.
හොඳ ප්‍රශ්නයක්.
මම නීතිඥයෙක් වුණේ ඇයි?
මට ඕන වුණේ දේවල් මගේ අතට අරගෙන මා වටා ඇති ගැටලු විසඳා ගන්න.
ඔබට දැන් එය කළ හැකිද?
ඔව්.
ඔබ මගේ පිළිතුරට කැමතිද?
ඔව්. මම බලාපොරොත්තු වූවාටත් වඩා.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
ඉතින්, ඔයාට කවද්ද පටන් ගන්න පුළුවන්?
මට දැන් පටන් ගන්න පුළුවන්.
දැන්?
ඒක ඕනෑවට වඩා පීඩනයක් නම්,
මම හෙට පටන් ගන්න ඕනද?
මම කියන්නේ, මම මෙතනට කැමතියි,
ඒ වගේම ඔයා මටත් කැමති වගේ පේනවා.
පරණ නඩුවක් සම්බන්ධයෙන් අවසාන නඩු විභාගයක් සඳහා මම පසුව එළියට යාම සුදුසු නම්,
මට අදම පටන් ගන්න පුළුවන්.
හරි. නියමයි. ඔයාට දැන් පටන් ගන්න පුළුවන්.
ඔව්, ස්තූතියි.
නමුත් ඔබ නඩු විභාගයකට යනවාද?
නීතිඥයින් සාමාන්‍යයෙන් ඒ සඳහා පෙනී නොසිටින බව ඔබ දන්නවා නේද?
ඔව්, මම දන්නවා.
නමුත් එය මගේ පළමු නඩු විභාගයයි.
මම පොරොන්දු වුණා.
හරි, හොඳයි වගේ.
මමත් ඒ ප්‍රශ්නයම අහන්න කැමතියි.
ඔබට නීතිඥයෙකු වීමට අවශ්‍ය වූයේ කුමක් නිසාද?
- ඔබට මෙම කාමරය භාවිතා කළ හැකිය.
- හරි, ස්තූතියි.
නීතිඥ ඔබේ භාරදීමේ ගොනුව
හතළිස් හතක්?
ඒක හරිම දිගයි.
විශේෂ භාරදීමේ සටහන්
දිවා ආහාර කාර්ය මණ්ඩලය.
නීතිඥයින් චෝ චැංවොන්, හා සංගි,
බේ මුන්ජියොන්ග් සහ අහ්න් ජුහියොන්ග්.
ඔබට විනාඩියක් තිබේද?
මම ඔබව අනෙක් නීතිඥයින්ට හඳුන්වා දෙන්නම්.
ඇත්තෙන්ම. ඒක නියමයි.
නීතිඥ චෝ චැංවොන්, හා සංගි,
Bae Munjeong, සහ Ahn Juhyeong.
අපි යමු.
මේ අපේ අලුත් නීතිඥ Kang Huiji.
හෙලෝ, මම නීතිඥ Kang Huiji.
නීතිඥ යැං ජුමි
නීතිඥ ජියොං යොංහු
නියම වේලාව. ඔහු ඉන්නවා.
හෙලෝ, මම නීතිඥ කන්ග් හුයිජි.
හෙලෝ.
මේ අපේ අලුත් සහකාර නීතිඥවරයා.
- මට පේනවා. ඔබව හමුවීම සතුටක්.
- ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ඔබ දන්නවා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි,
නමුත් හවුල්කරුවන් අපෙන් වෙන්ව ක්‍රියාත්මක වේ.
අපි ඇත්තටම සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්නේ නැහැ,
- ඒ නිසා කෙටි ආයුබෝවන් එකක් ප්‍රමාණවත්.
- හරි.
මාර්ගය වන විට,
නීතිඥයින් හ සංගි,
චෝ චැංවොන් සහ බේ මුන්ජියොන්ග්.
මේ අය කවුද?
කවුද?
මම කවදාවත් ඒගොල්ලෝ ගැන අහලාවත් නැහැ.
ඔවුන් කවුද?
කමක් නෑ, මම වැරදියට තේරුම් ගන්න ඕනේ.
දිවා ආහාර කාර්ය මණ්ඩලය.
නීතිඥවරුන් චෝ චැංවොන්, හා සංගි,
බේ මුන්ජියොන්ග්, සහ අහ්න් ජුහියොන්ග්.
සම්බන්ධතා තොරතුරු
ඩෙස්ක්ටොප් ගොනුවේ ඇත.
දිවා ආහාරය කාර්ය මණ්ඩල සම්බන්ධතා තොරතුරු
චෝ චැන්ග්වොන්, හ සංගි,
බේ මුන්ජියොන්ග්, අහ්න් ජුහියොන්ග්
විවේක ගැනීමට, SNUE ක්‍රීඩාංගනයේ දී මිනිසුන් වටයක් දුවන ආකාරය බලන්න.
හොඳ අවන්හල් සඳහා බේ මුන්ජියොන්ග්ගෙන් විමසන්න.
ඉතිරිකිරීමේ ගිණුම් සඳහා නීතිඥ හ සංගිගෙන් අසන්න,
විශ්‍රාම වැටුප් සැලසුම් සහ බදු අඩු කිරීම්.
දුෂ්කර නඩු සඳහා අහ්න් ජුහියොංගෙන් අසන්න.
නීතිඥ චෝ චැංවොන්
නීතිඥ හා සංගි
නීතිඥ BAE MUNJEON
නීතිඥ අහ් ජුයොන්ග්
දෙවියනේ.
ප්‍රදර්ශනය 1
ප්‍රදර්ශනය 2
ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මට උදව් කරන්න.
- ඔහු තමාටම පහර දෙන බවක් ඇසුණි.
ඔයා මොනවද අදින්න හදන්නේ?
ඔහු අමුතු දේවල් කියමින් සිටියා,
ඒ නිසා මම ඔහුට කිව්වා
විකාර කතා නවත්වන්න කියලා.
මම පිළිගන්නවා මම ඔහුව තල්ලු කළා කියලා.
බදු ගණකාධිකාරී උද්‍යානය කියුංජියොන්
කාර්යාල අභ්‍යන්තරය
අභ්‍යන්තර ව්‍යාපෘතිය: බදු කාර්යාලය
එතනට ගියේ කොහොමද?
නේවාසික ලියාපදිංචිය
පාර්ක් කියුන්ග්යෝන්
257, GIREUM-RO 8-GIL, සෝල්
KIM SEUNGKOOK
ඊයේ රෑ අපි ගොඩක් බොන බව අපි දැනගෙන හිටියා.
ඉතින් පැහැදිලිවම, අද දිවා ආහාරය
බෝංචි පැළ සුප් වනු ඇත.
අපි ඊයේ මෙය
දිවා ආහාරය සඳහාත් ගත්තේ ඇයි?
- හරිද? අපි මෝඩද?
- මම දැනගෙන හිටියා.
එහෙනම්, ඔයාට යමක් කියන්න තිබුණා.
"හෙට කමු, අද නෙවෙයි."
මම එකම දේ දෙපාරක් කෑවට කමක් නෑ.
හරිම කරදරයි. ඔයාට දෙයක් කියන්න තිබුණා.
- මොකක් ගැනද?
- ඔයා පොඩි...
කමක් නෑ.
ඩොන්ග්වූක් ආදේශ කරන්නේ කවදාද?
ඔහු අපේ අංක දාලා ගියා.
ඇය මා වෙත අත දිගු කළාය.
ඇය අද පටන් ගත් බව පෙනේ.
- මොකක්ද?
- වහාම?
- ඔව්.
- සම්මුඛ පරීක්ෂණය අද කියලා මම හිතුවා.
ඇය මංමුලා සහගත වෙන්න ඇති.
- මුදල් සඳහා මංමුලා සහගතද?
- පසුව ඔබම සොයා ගන්න.
ඇය අපිත් එක්ක රෑ කෑමට එකතු වෙනවා.
මම අද රෑ මගේ පෙම්වතියව මුණගැහෙනවා.
- මොන පෙම්වතියද?
- අනෙක් දවසේ,
මම ගංගනම් ස්ටේෂන් එකේදි ලස්සන කෙල්ලෙක්ව පසු කළා.
ඔහු බැරෑරුම් නැහැ.
ඔහු ඔබ සමඟ අවුල් කරමින් සිටියා.
මම දන්නවා. නමුත් මම තවමත් ඔහුට පිළිතුරු දිය යුතුයි.
එහෙනම්, කොහොමද
අපි තනියම රාත්‍රී ආහාරය ගන්නවා
පසුව ඉක්මන් බියර් එකක් බොනවාද?
ඉක්මන් බියර් එකක්? හොඳයි වගේ.
ඊයේ රෑට පස්සේ, ඔයාට ආයෙත් බොන්න ඕනද?
එහෙනම් බොන්න එපා!
එක උගුරක් බොන්න හිතන්නවත් එපා.
ඔයා කොහොමත් බොනවා.
ඔයා කරන්නේ මැසිවිලි නඟන එක විතරයි.
අපි රණ්ඩු වුණොත්,
ඔයා මාව දන්නේ නැහැ කියලා රඟපානවද?
ඔහු නැවතත් මාතෘකාව වෙනස් කරනවා.
- මේක එච්චර ලොකු දෙයක්ද?
- නෑ.
ඔයා ඔයාගේ හිටපු අයවත් දන්නේ නැහැ කියලා මවාපානවද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
හේයි, මටත් සීමාවන් තියෙනවා, හරිද?
මම මගේ හිටපු අය එක්ක කතා කරන්නේ නැහැ.
හරිද?
කොහොමත්, මම කිව්වා වගේ...
මම වෙන් වුණාට පස්සේ--
- ඔයා ඕනෑවට වඩා හයියෙන්.
- හයියෙන්?
- මම දැන් කතා කරන්න පටන් ගත්තා.
- ඒක තාම හයියෙන්.
මම ඒක නවත්තන්නම්.
- මම වෙන් වුණාට පස්සේ--
- නවත්තන්න.
අමතක කරන්න. මම කතා කරන එක නවත්තනවා.
සිවිල් නඩු අංකය 2022-4890.
පැමිණිලිකරු, ලී ඉම්ජා.
විත්තිකරු, ජියොන්ග් ඉසුල්.
නොපැමිණීම, මම අනුමාන කරනවා?
පැමිණිලිකරුගේ හිමිකම් පෑම ප්‍රතික්ෂේප කරනු ලැබේ.
පැමිණිලිකරු වියදම් දැරිය යුතුය.
සිවිල් නඩු අංකය 2023-34120.
පැමිණිලිකරු, බිමියොන් ඉන්කෝපරේෂන්.
විත්තිකරු, ලී ගරම්.
නොපැමිණීම, මම අනුමාන කරනවා?
මෙම නඩුව නිෂ්ප්‍රභ කරනු ලැබේ.
පැමිණිලිකරු වියදම් දැරිය යුතුය.
සිවිල් නඩු අංකය 2024-59302.
පැමිණිලිකරු, කිම් මිකියොං.
විත්තිකරු, කිම් නයින්.
නැහැ, මම හිතන්නේ?
කවුද ඉන්නේ?
විත්තිකරු, කිම් නායුන්.
ඔබ අසල සිටින පුද්ගලයා පැමිණිලිකරුද?
මම ඇගේ නීතිඥයා.
මට තේරෙනවා.
ඇගේ නීතිඥවරිය?
ඔව්.
මගේ දෙවියනේ. මම ගොඩක් කලබල වුණා.
ඉතින්, මම පොරොන්දු වුනා මම ඔබ සමඟ එනවා කියලා
ඒ වගේම තීන්දුව හොඳින් ක්‍රියාත්මක වෙනවා කියලා.
බොහොම ස්තූතියි.
ඇත්තටම, මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
- ඔයා එහෙමද? මම ඔයාට කරදර වෙන්න එපා කිව්වා.
- නීතිඥ කන්ග්!
හෙලෝ, මැඩම්.
ඉන්න, ඔයාගේ නඩු විභාගය
මධ්‍යම දිස්ත්‍රික්කයේද?
ඔව්, ඔයාත් ඔයාගේ නඩු විභාගයට මෙතන ඉන්නවද?
හෙලෝ කියන්න.
ඇය මගේ අලුත් නීති ආයතනයේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරිනියයි.
හෙලෝ.
ඔව්, හෙලෝ.
ඔයාලා දෙන්නා ගොඩක් ආපස්සට යනවද?
ඒකයි ඔයා නඩු විභාගයට ගියේ?
ඇත්තටම, අපි කලින් එකිනෙකාව දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
අපි නඩුව හරහා සමීප වුණා.
එහෙනම් ඇය ඔබේ සේවාදායකයා පමණක්ද?
- ඔව්.
- මට තේරෙනවා.
මම මුලින්ම කාර්යාලයට යන්නම්.
හරි.
පසුව හමුවෙමු.
ඔයා කලින්.
අපිට තව ටික කාලයක් තියෙනවා.
ඔව්.
ඔයා ඉල්ලපු දේ මෙන්න.
ඔව්, ඒක හරි.
කිම් මහතා ගොනු කළ පැමිණිල්ල මම කියෙව්වා.
සාමාන්‍යයෙන්, කවර පිටුවේ ලිපිනය
සංස්කරණය කර ඇත.
පැමිණිල්ලකරු වැරැද්දක් කළ බව පෙනේ.
එය සම්පූර්ණයෙන්ම දෘශ්‍යමාන විය.
මට තේරෙනවා.
ඔබ ඉදිරියේ, මම කිම් මහතාගේ පැමිණිල්ලේ කවරය
සහ ඔබේ පදිංචි සහතිකය.
මම හිතන්නේ නැහැ දෘශ්‍යාබාධිතයි කියලා
එනම් ඔබට කිම් මහතාට පහර දිය නොහැකි බව.
අන්ධයන්ට පහරදීමක් කළ නොහැකි යැයි උපකල්පනය කිරීම
එය පක්ෂග්‍රාහී ආකාරයක් විය හැකිය.
මගේ නීතිඥවරයා
කිය යුත්තේ එය නොවේ.
මම අර්ථකථනය කරන්නේ කෙසේද යන්න ගැන බොහෝ දේ සිතුවෙමි
ඔබ දෙදෙනාටම
එකම ලිපිනය තිබීම.
257, GIREUM-RO 8-GIL, SEONGBUK-GU, SEOUL
ඔයාලා දෙන්න කාමරේ ඉන්න යාළුවෝ විතරයි කියලා හිතුවත්
ඒකත් එක්තරා ආකාරයක පක්ෂග්‍රාහීත්වයක් වෙන්න තිබුණා.
- සීතල නැද්ද?
- ඔව්, ගමනාගමනය ඇත්තටම නරකයි.
- ඉන්න, ඒ සුවඳ මොකක්ද?
- මම හොඳ දෙයක් හැදුවා.
ඔයාලා එකට ජීවත් වුණා, දැන් වෙන්ව ජීවත් වෙනවා.
මේ කරදර ඔක්කොම ඉවර උනාට පස්සේ ඔයා ඔයාගේ සම්බන්ධය හංගනවා නම්...
හැන්දක්.
…වඩාත්ම ස්වාභාවික නිගමනය එයයි
ඔබ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වමින් පසුව වෙන් වුණා.
ඔව්, ඒක හරි. අපි එකට හිටියා.
අපි වෙන් වුණා කියන එක ඇත්ත.
මම ඒක හිතාමතාම සඟවන්න හැදුවේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න.
නැහැ, ඔයා ඒක සඟවන්න හැදුවා.
වෙන්වීමෙන් පසු ප්‍රචණ්ඩත්වයක් ඇති වුණා නම්, ඒක තමයි චේතනාව. සම්භාව්‍ය ගෘහස්ථ අපයෝජනය.
ඔයා මිස්ටර් කිම්ට ගැහුවද
මොකද එයා දේවල් ඉවර කළේ?
මම එයාට ගැහුවේ නැහැ!
ඔහු මේ සියල්ල කරන්නේ මම එය අවසන් කළ නිසා.
මම වඩාත් නිශ්චිතව කියන්නම්.
ඒ මම ඔහුට ණයට දුන් මුදල් ආපසු ගෙවීමට ඉල්ලා සිටි නිසා
අපි තවමත් එකට සිටියදී.
නමුත් මම අනුමාන කරන්නේ
ඔබට එය ලිඛිතව නොමැති බවයි.
නැහැ. මම ඒක ආපහු ඉල්ලන්න සැලසුම් කළේ නැහැ.
මම එයාගේ ගෙදර නැවතිලා හිටියා,
මම කුලිය ගෙවනවා වගේ දැනුනා.
නමුත් ඉක්මනින්ම ඒක ගොඩ ගැහෙන්න පටන් ගත්තා.
මට ඒක ආපසු ගෙවන්න වෙන්නේ ඇයි?
ඔයා මේක දිගටම කරගෙන ගියොත්,
මට වෙන විකල්පයක් නැහැ.
ඔව්, කතාව දැන් ඇත්ත වගේ.
එය බොහෝ චේතනාවෙන් යුක්තව අර්ථවත් කරයි.
නැහැ, ඒක තමයි හරියටම වුණේ.
ඒක ඇත්ත නම්,
ඔයා මුල ඉඳන්ම එහෙම කියන්න ඇති.
නමුත් ඒ කියන්නේ අපිම එළියට යනවා කියන එකයි.
මම දැනටමත් එළියට ඇවිත්.
නමුත් සියුන්කුක් එහෙම කරලා නැහැ.
කිම් මහතා ගැන සලකා බැලීමෙන් ඔබ එයට එකඟ වුණාද?
ඔව්, ඒක හරි.
නමුත් ඔබ අභියාචනයක් ඉදිරිපත් කළා නේද?
ඔබ අභියාචනයක් ඉදිරිපත් නොකළේ නම්, ඔබ කී පරිදි,
එය අත්හිටවූ දඬුවමකින් අවසන් වනු ඇත.
කිම් මහතාගේ දිශානතිය හෙළි කිරීමට අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
ඔබ ඔබේ අදහස වෙනස් කළේ මන්දැයි දැන ගැනීමට මම ඇත්තෙන්ම කැමතියි.
අත්හිටවූ දඬුවමක් යනු
ඔබේ බදු ගණකාධිකාරී බලපත්‍රය අහිමි වීමයි, නේද?
ඔව්, නමුත් ඒ…
සමහර විට ඔබේ බලපත්‍රය අහිමි වීම — ඔහුව ආරක්ෂා කිරීම සඳහා අධික මිලක් යැයි ඔබට හැඟෙන්නට ඇත.
නැත්නම් සමහරවිට ඔබ ඔහුට පහර දුන්නා විය හැකියි
නමුත් ඔබේ බලපත්‍රය අවලංගු කිරීමත් සමඟ ජීවත් විය නොහැක.
ඒ දෙකෙන් එකක් වෙන්න ඕනේ.
මම හොඳ දේ කරන්න උත්සාහ කළා.
නමුත් මට දරාගත හැකි ප්‍රමාණයට වඩා එය වියදම් විය.
මේ නිසා මගේ බලපත්‍රය අහිමි වීම මට පිළිගත නොහැකිය.
මට කණගාටුයි.
මම අභියාචනයක් ඉදිරිපත් කිරීමට හේතුව පැවසූ විට
සත්‍යය හෙළි කිරීමට පමණක් විය,
එය අතිශයෝක්තියක් විය.
එය අතිශයෝක්තියක් නොවේ.
එය බොරුවක් විය.
බොරුව ආරම්භ වූයේ කොහෙන්දැයි මට විශ්වාස නැත.
සර්,
ඔබ දැන් උසාවියට ​​යා යුතුයි.
අපි යා යුතුයි.
ඔබ සියල්ල පිළිගත්තා
පළමු නඩු විභාගයේදී,
නමුත් දැන් ඔබ අභියාචනයක් ඉදිරිපත් කරන්නේ
වරදකරු නොවන බවට වූ පාපොච්චාරණයක් මතද?
ඒක හරිද නීතිඥ?
ඔව්, ඒක එහෙමයි.
හරි.
කරුණාකර අභියාචනය සඳහා ඔබේ හේතු දක්වන්න.
චෝදනා
සහ මුල් තීන්දුවට අනුව,
මෙය පහරදීමේ නඩුවකි
එය ගාස්තු ආරවුලක් මත ආරම්භ විය
විත්තිකරු,
බදු ගණකාධිකාරීවරයෙකු වන අතර, ඔහුගේ සේවාදායකයා අතර.
නමුත් එය සිදු නොවීය.
ගාස්තු සම්බන්ධයෙන් කිසිදු තර්කයක් නොතිබුණි,
විත්තිකරු
පහරදීමක් හෝ තුවාලයක් සිදු කළේ නැත.
මුල් අධිකරණ තීන්දුව
පදනම් වී ඇත්තේ කරුණු වැරදි ලෙස කියවීම මත ය.
පැමිණිලිකරු
පළමු නඩු විභාගයේදී,
ඔබ සියලු චෝදනාවලට පිළිගත්තා.
දැන් ඔබ කියන්නේ
කරුණු සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්ද?
ඒක හරි.
විත්තිකරු සියල්ල පිළිගත්තා
ඒකෙන් ලොකු දෙයක් නොකර ඉන්න.
නමුත් දැන්, ඔහු ආයාචනා කරන්නේ
වාර්තාව නිවැරදි කිරීමටයි.
තේරුණා. නඩු පවරන්නා, ඔබේ ප්‍රකාශය?
කරුණාකර විත්තිකරුගේ අභියාචනය ප්‍රතික්ෂේප කරන්න.
හරි, අපි සාක්ෂි සමාලෝචනය කරන්නෙමු.
පළමු නඩු විභාගයේ සාක්ෂි සඳහා විරෝධතා නැද්ද?
වින්දිතයාගේ ප්‍රකාශයට අනුව,
ගාස්තු සඳහා වට්ටමක් ඉල්ලා සිටි විට,
විත්තිකරු හදිසියේම වස්තූන් විසි කිරීමට පටන් ගත්තේය.
ඇයි ඔයා මාත් එක්ක දිගටම අවුල් කරන්නේ?
ඔයා සල්ලි වලට කාට හරි ගහන්නද යන්නේ?
ඔයා මට ගහන්නද යන්නේ?
විකාර කතා නවත්වන්න!
මෙය දෘශ්‍යාබාධිත අය සඳහා ලැප්ටොප් පරිගණකයකි.
වඩාත් නිවැරදිව කිවහොත්, එය බ්‍රේල් සංදර්ශක උපාංගයකි.
එක් එක් උපාංගය වොන් මිලියන 6 කට වඩා වැය වනවා පමණක් නොව,
නමුත් එය නොමැතිව, විත්තිකරුට එදිනෙදා ජීවිතයේ සිතාගත නොහැකි දුෂ්කරතාවන්ට මුහුණ දීමට සිදුවනු ඇත.
එය බදු ගණකාධිකාරීවරයෙකු ලෙස වැඩ කිරීමට ඔහුට ඇති හැකියාවට දැඩි ලෙස බාධාවක් වනු ඇත.
විත්තිකරුට එම වස්තුව තමා විසින්ම විසි කිරීමට හේතුවක් නොතිබුණි.
ඔබට මට මෙය කළ නොහැක!
හේයි.
හේයි, කිම් සියුන්කුක්!
රෝග විනිශ්චය: සම්පූර්ණ අන්ධභාවය
විත්තිකරු සම්පූර්ණයෙන්ම අන්ධයි
ඒ වගේම ආලෝකය පවා දැනෙන්නේ නැහැ.
විවේකාගාරය මෙතනයි. එය භාවිතා කිරීමට නිදහස් වන්න.
ඔහුගේ තත්වය අනුව,
එය කළ නොහැකි වනු ඇත
වින්දිතයාගේ අතට පහර දීමට
එතරම් හරියටම.
අපි ගුරුත්වාකර්ෂණය නොසලකා හරින්නේ නම් මිස,
අතට පහර දීමෙන් පමණක්
ග්‍රාහකයාට සිදු නොවේ
කාමරය හරහා පියාසර කර කැඩපතට පහර දීමට.
හේයි!
ඔහු ග්‍රාහකය රැගෙන විසි කළේය!
පෙර ප්‍රකාශය සාවද්‍ය විය.
ඔයාද ගොදුර?
කිම් ස්‍යුන්කුක් මහතා?
ඔව්, ඒක හරි.
ඔබට කතා කිරීමට අවස්ථාවක් ලැබෙනු ඇත,
එබැවින් කරුණාකර නිශ්ශබ්දව සිටින්න.
ඔබ නැවත බාධා කළහොත්,
මම ඔබව ඉවත් කරමි.
- නීතිඥතුමනි, කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
- ඔව්, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි.
මෙය විත්තිකරුගේ
පෙර නිවසේ ලිපිනයයි.
තවද එය වින්දිතයාගේ ලිපිනයට සමාන වේ.
සම්බන්ධතාවය…
සාමාන්‍ය ගණකාධිකාරීවරයෙකුගේ සහ සේවාදායකයෙකුගේ ලිපිනයට වඩා ඔබ්බට ගියේය.
- නැත--
- කරුණාකර වාඩි වී සිටින්න.
- නෑ! ඉන්න!
- කරුණාකර වාඩි වන්න. සන්සුන් වන්න.
- ඉන්න.
කිම් මහත්මයා, මේ ඔබේ අවසාන අනතුරු ඇඟවීමයි.
දෙදෙනා...
කාමර සගයන් ලෙස එකට ජීවත් වීමට තරම් සමීපයි.
විත්තිකරු වින්දිතයා සමඟ ජීවත් වූ අතර ඔහුට ගණන් කළ නොහැකි වාර ගණනක් මුදල් ණයට දුන්නේය.
සමස්තයක් වශයෙන්, මුදල ඉක්මවා ගියේය
වොන් මිලියන 80 ක්, සැලකිය යුතු මුදලක්.
මෙම නඩුව මුදල් ගැන ය.
එය සේවා ගාස්තුවක් ගැන නොවේ.
එය නොගෙවූ ණය ගැන ය.
මට එය ආපසු ගෙවිය යුත්තේ ඇයි?
ඔබ මෙය දිගටම කරගෙන ගියහොත්…
මුදල් ඉල්ලා සිටි විට,
වින්දිතයාට ආපසු ගෙවීමට නොහැකි විය.
ඔහු පහරදීමක් ලෙස ව්‍යාජ ලෙස සකස් කිරීමට තීරණය කර පටිගත කිරීමට පටන් ගත්තේය
ඔහුට පහර දෙනවාක් මෙන්.
ඔබ මුදල් සම්බන්ධයෙන් කෙනෙකුට පහර දීමට යනවාද?
ඔයා මට ගහන්නද යන්නේ?
නිශ්චලව ඉන්න!
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
නවත්තන්න!
කරුණාකරලා එපා...
කෙසේ වෙතත්, මුල් නඩු විභාගය
වින්දිතයාට තුවාල කිරීම සම්බන්ධයෙන් විත්තිකරු වැරදිකරු බව සොයා ගන්නා ලදී.
මෙම තීන්දුව කරුණු වැරදි ලෙස අර්ථකථනය කළේය.
අපි අධිකරණයෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ තීන්දුව අවලංගු කරන ලෙසයි
සහ විත්තිකරු නිවැරදිකරු නොවන බව සොයා ගන්න.
කිම් මහතා,
ඔබට දැන් කතා කළ හැකියි.
ඔබට කීමට යමක් තිබේද?
නැහැ, මම කියන්නේ නැහැ.
හරි, මම දැන් යන්නම්.
මාව විශ්වාස කළාට ස්තූතියි.
මම කවදාවත් එහෙම කළේ නැහැ.
මම කළේ සාක්ෂි වලින් මට කළ හැකි ශක්තිමත්ම නඩුව ගොඩනඟා ගැනීම පමණයි.
තවමත්, ඔබ හෙළි කළ දේ...
- එය සත්‍යයයි.
- කවුද දන්නේ?
සමහර විට මම සැබෑ සත්‍යය හෙළි කළා විය හැකියි, නැතහොත් එය ඒත්තු ගැන්විය හැකි බොරුවක් විය හැකියි.
ඒක දන්නේ ඔබ විතරයි.
සහ…
සියුන්කුක්ට සැලකීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
කොහොමත් නොකියාම මට මගේ තර්කය ඉදිරිපත් කිරීමට හැකි විය.
මගේ රැකියාව සම්බන්ධයෙන් මෙය එසේ ය.
තීන්දුව ඔබ වෙනුවෙන්.
ඒකයි අපි නඩු විභාගවලට සහභාගි වෙන්නේ නැත්තේ.
මම දැන් යන්නම්.
රඳවා තබා ගැනීම, තර්ක කිරීම
දෙවියනේ.
ලබන සතිය වන විට කරුණු පරීක්ෂා කරන්න
විශේෂ භාරදීමේ සටහන්
මෙතරම් කුඩා ලෝකයක්.
දුෂ්කර අවස්ථා සඳහා අහ්න් ජුහියොංගෙන් විමසන්න
ඔබ හොඳ නීතිඥයෙකු වී ඇති බව පෙනේ.
අපි යමු! ඒක මාරු කරන්න!
ඔයා මාව බය කළා. ඔයා තට්ටු කරන්න ඕනේ.
ඉක්මන් කරන්න. මට මගේ කොණ්ඩේ වේලන්න ඕනේ.
ඉක්මන් කරන්න! ඔයාගේ කොණ්ඩේ තනියම වේලෙනවා.
ඉක්මන් කරන්න, එන්න!
මේ ශීත කාලයයි. මට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි.
ඔවුන්ට කාලය පිළිබඳ සංකල්පයක් නැද්ද
නැත්නම් ආචාර ධර්ම පිළිබඳ සංකල්පයක් නැද්ද?
- අපි මෙතන!
- හේයි.
මොකක්ද?
මොකක්ද වෙන්නේ?
අලුත් අමුත්තා කොහෙද?
ඇයට විසඳා ගැනීමට දේවල් තිබුණා.
ඇය එහිදී අපව හමුවනු ඇත.
එහෙමද?
ඔයාගේ මූණේ මොකක්ද තියෙන්නේ? ඔයාට බඩගිනිද?
- නැහැ.
- ඉක්මන් කරන්න. ජුහියොන්ග් බඩගිනියි.
- මම නැහැ.
- මම හැකි තරම් වේගයෙන් යනවා.
- ඔයාට බඩගිනිද?
- මම කිව්වා මම නැහැ කියලා!
ලස්සනයි.
අපි බියර් වීදුරු තුනක්, ග්‍රිල් කළ කුකුල් මස් එකක්,
- සහ සොසේජස් ෆ්‍රයිස්, කරුණාකරලා.
- හරි.
ඔයාට බඩගිනියි නේද?
අපි පෙපෙරෝනි පීසා එකක්ත් කමු.
- හරි.
- හොඳයි, මට බඩගිනියි.
ඒක ඉක්මන්.
- තව වීදුරුවක්, කරුණාකරලා!
- අපි තව එකක් ගන්නම්.
- හේයි.
- ඔයා තාම පටන් අරන් නැද්ද?
- අපි දැන් තමයි ආවේ.
ඇයි ඔයාට කෑම තුනක් ඕඩර් කරන්න වුණේ?
ඔයා කොහොමත් ඒ ඔක්කොම කනවා.
ඔයා මට ඕන දේ ඕඩර් කළේ නෑ.
අපිට බියර් එක්ක දෙකක් විතරක් ඕඩර් කරන්න තිබුණා.
ඔයා දැනටමත් තර්ක කරනවද?
- ඇය සල්ලි නාස්ති කරනවා...
- ස්තූතියි.
- මට ඇත්තටම මුන්ජියොන්ග් තේරෙන්නේ නැහැ.
බොහොම සුභ පැතුම්.
- චියර්ස්!
චියර්ස්!
ඔහුට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහු බඩගිනියි.
මට තේරෙනවා.
පහළට!
- මම හිතන්නේ ඒ ඇය කියලා.
- ඔබ හරි.
මෙහෙට එන්න!
ඉන්න.
නීතිය සහ නගරය
අපි කලින් ටික කාලයක් එකට හිටියා.
- හොංකොං?
- මගේ දෙවියනේ!
- ඔයා මාව දන්නවද?
- එයාට මාව මතක නැද්ද?
ඒක මගේ වගේමයි.
නොගෙවූ ණය සම්බන්ධයෙන් කෙනෙකුව ලුහුබැඳීම.
හොඳයි, අපි දැක්කා
අපි අපහසුතාවයට පත් වුණා. සතුටුද?
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්. මම නඩු පවරනවා
ඒ වගේම මිනිස්සුන්ව ඔවුන්ගේ නිවෙස්වලට එළවන්නේ නැහැ.
ඔබ ඔබව නීතිඥයෙකු ලෙස හඳුන්වනවාද?
නීති කණ්ඩායම හියුන්ග්මින්.
- ඔබ ඒකාබද්ධ වීමට කැමතිද?
- ඔබ සිතන්නේ මම නරක මිනිහා කියායි.
මම මේ නඩුව ගත්තේ ඇයි කියලා ඔබ කල්පනා කරනවා.
- ඔබට අවම වශයෙන් ඒ ගැන අපහසුතාවයක් දැනිය යුතුයි.
- හේයි, ඒක නවත්වන්න.
- ඇය දන්නේ කුමක්ද?
- ඉතින් එයා පිස්සු නෑ නේද? එයා නිකම්ම නිකන් ජරාවක්ද?
පරිවර්තනය කළේ හයි මින් ඉයොම් විසිනි